Jika Imlie tidak bersalah,
mengapa dia dalam pelarian?
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia dalam pelarian?
Dia mungkin hanya menunggu.
Menunggu apa?
Menunggu untuk menangkap
pelaku sebenarnya.
Inspektur, jika Anda
ingin mengejar seseorang
menemukan perawat itu.
Tanya dia.
Dia adalah orang yang telah
menghentikan tetesan saya
memberi saya obat penenang
dan menyalahkan Imlie untuk itu.
Dan saya masih ingat bahwa dia melakukannya
mencoba memasukkan sesuatu ke
dalam obat-obatan saya sebelumnya.
'Obat-obatan Atharva
seharusnya tidak berwarna.'
'Kalau begitu, mengapa ini berwarna biru?'
"Sebelum kamu datang,
aku menulis waktunya."
'Dia tiba-tiba terbangun dan
tinta masuk ke dalamnya.'
Ketika Imlie bertanya kepadanya
tentang hal itu, dia mengatakan
bahwa tinta pulpennya masuk ke
dalam botol secara tidak sengaja.
Saya ingin Anda menemukannya
dan menanyakannya.
Dia mungkin memberi tahu kita
siapa yang menyuruhnya melakukan ini.
Ini kasus percobaan
pembunuhan, Pak Rana.
Kami akan memberikan
segalanya untuk penyelidikan ini.
Oke.  Terima kasih.
Atharva, kapan kamu kembali?
Katakan padaku, apakah Imlie kabur?
Apakah Anda membantunya melarikan diri ..
- Bu, tenang.  Santai..
Ya, saya mengejar Imlie.
Tapi dia bahkan tidak
sampai ke kantor polisi.
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya?
Semoga Lord
Gaurishankar melindunginya.
Setelah perawat ditemukan
polisi akan mencari
tahu siapa di balik ini.
'Semua orang telah meningkatkan
tingkat literasi aktris itu'
'dengan memanggilnya perawat.'
'Tapi jika polisi mendapatkan
kebenaran darinya'
'kita akan selesai.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Sampai sekarang, saya berasumsi
bahwa seseorang
mengincar nyawa Atharva.
Tapi gerakan itu semua dilakukan
untuk mengirim saya jauh dari rumah.
Itu berarti mereka ingin
menyingkirkan saya dan Atharva.
Namun, siapa yang
mendapat manfaat dari ini ..
'Perawat, suntikan apa
yang Anda berikan padanya?'
'Aku membawa obatnya!'
'Kairi!'
'Mengapa kamu mencoba
menyakiti Atharva?'
'Bu, mereka..'
Saya curiga dengan
perawat itu beberapa kali.
Dan dia berulang kali
mengatakan bahwa
dia melakukannya
atas perintah seseorang.
Saya tidak tahu siapa itu.
Dan dia telah menghilang.
Dokter mungkin bisa
memberi tahu saya
tentang siapa dia dan
di mana dia tinggal.
Ponsel saya kembali ke
rumah dan saya di sini!
Aku harus kembali ke rumah.
Salam Dewi.
Divya..
Divya, saya tahu Anda memberi
saya ini dan menyuruh saya
mendengarkan nada meditasi
untuk meredakan stres saya.
Tapi bagaimana saya bisa
melakukan meditasi sendirian?
Melihatmu adalah
meditasi terbaik bagiku.
"Ini ponselku."
Itu omong kosong, Manish.
Anda perlu menurunkan BP Anda.
Tak satu pun dari kita akan
baik-baik saja sampai Imlie kembali.
Devika, semuanya akan
segera baik-baik saja.
Imlie selalu melindungi
keluarga ini dari setiap ancaman.
Dia akan melakukannya lagi.
Aku yakin itu.
Mama!
Ada apa, Kairi?
Ada apa, Kairi..
Kenapa kamu menelepon ibumu?
Aku merindukan ibu.
Saya harap Lord Gaurishankar
mengindahkan doa-doa Anda, Kakak ipar.
manis..
Apa masalahnya?
Air mata berlinang di mata Kairi..
Aku tidak tahan melihatnya.
Paman, kuharap Imlie peduli
pada putrinya seperti kamu.
Pertama, dia mencoba
membunuh ayahnya dan kemudian
meninggalkannya sendirian
untuk menghindari polisi.
Keya, aku tidak bisa menghentikanmu
untuk mengungkapkan pikiranmu
tetapi jika Anda menjelek-jelekkan
Imlie di depan Kairi lagi
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kairi, datang ke sini.  Ayo.
Bibimu berbicara omong kosong.
Jangan dengarkan apa yang dia katakan.
Ayo.
Manish, ikut aku.
'Aku bodoh menganggap
diriku sendiri sekali lagi.'
'Aku punya keluarga besar..'
'Dukungan Atharva..'
'Dan Kairi..'
'Dan kamu, Dewi Sita.'
"Aku tidak akan pernah sendirian."
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya telah mengatakan
kepada Anda berkali-kali
untuk tidak menelepon
saya di nomor ini!
Siapa ini
yang tidak bisa diajak bicara oleh
Kakak ipar Keya dari nomornya sendiri?
Dan mengapa dia
berbicara begitu rahasia?
Saya akan membayar Anda secara
penuh jika Anda melakukan pekerjaan saya!
Apakah Anda tidak mengancam untuk datang ke sini.
Karena aku tidak akan membiarkanmu
jika aku harus datang kepadamu.
Seseorang mengancam
Kakak ipar Keya.
Dan kemudian Kakak ipar Keya
mengancam mereka sebagai balasannya.
Apa pekerjaan yang
dibiarkan tidak lengkap?
Atharva..
- Bibi.. Hai..
Kenapa kamu gagap?
Dan untuk siapa kamu mengambil makanan?
Aku.. aku tidak mau
makan sekarang.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk makan di kamar saya.
Anda biasa melakukan
itu ketika Anda masih kecil.
Anda akan marah
karena hal-hal kecil
dan mengambil
piring makanan Anda
dan mengatakan bahwa Anda
akan makan sendirian di kamar Anda.
Anda belum berubah sama sekali.
Saya telah berubah sedikit, Bibi.
Sekarang, saya membuat
alasan untuk hal-hal lain juga.
Padahal aku tidak berubah.
Aku akan memberimu
makan sekarang seperti dulu
ketika Anda masih kecil.
Ayo.. - Bibi..
- Aku akan memberimu makan.
Aku akan memberimu makan sekarang.
- Ayo, duduk..
Bibi, aku..
- Berhenti bertingkah dan makan.
Itu sudah cukup, Bibi.
- Sudah lama sejak aku memberimu makan.
Suapan terakhir..
Itu sudah cukup..
Saya sudah makan banyak.
Aku harus jalan-jalan sekarang.
Saya juga akan jalan-jalan dengan ayah.
Tidak, Kairi,
bersama bibimu, oke?
Kemarilah, Ayah.
Ya?  Apa yang telah terjadi?
Aku tahu kau akan bertemu ibu.
Dia datang untuk mengambil teleponnya.
Aku melihatnya saat itu.
Jadi, bawa aku bersamamu.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Bibi, dia akan
jalan-jalan denganku.
Baiklah, pergi.
Senang?  - Saya senang.
Saya sudah makan begitu banyak
sehingga saya hampir tidak bisa berjalan.
Ada apa, Ayah?
Ini bukan apa-apa.  Ayo.
Apakah mereka berdua
hanya akan berjalan-jalan?
Lalu, Anda tidak
mengirim perawat itu?
Telepon dari keluarga Anda mengatakan
bahwa Anda telah mengatur seorang perawat.
Dari keluarga kita?
Siapa itu?
Mereka mengatakan bahwa
mereka dari Rana House.
Saya tidak menanyakan nama mereka.
Jadi, seorang anggota
keluarga memanggilmu..
Apakah Anda memiliki nomor mereka?
- Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tolong lakukan itu.  Terima kasih dokter.
Nomor ini bukan milik
anggota keluarga kami.
Saya akan segera tahu
milik siapa nomor ini.
Halo, saya mendapat panggilan
tidak terjawab dari nomor ini.
Bisakah Anda memberi
tahu saya milik siapa?
Sebuah toko di desa Guru Nagar?
Tidak, mungkin itu
hanya nomor yang salah.
Terima kasih banyak.
Apakah dokter mengirimi
saya nomor yang salah?
Seseorang pasti menelepon
dokter dari nomor ini dan
memberitahunya bahwa mereka
menelepon dari Rumah Rana.
Tapi siapa itu?
Saya harus pergi ke
sana untuk mencari tahu.
Apa yang terjadi padamu?
Jangan tanya.
Saya akan memanggil dokter lagi ..
- Tidak, Imlie, biarlah.
Hei, katakan padaku, ada apa?
Saya akan memberitahu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Untuk datang ke sini untukmu,
ayah makan malamnya dengan cepat.
Dia mengambilkan makanan untukmu
tapi bibi besar memberi makan itu padanya.
- Apa?
Ini lucu untuk Anda, bukan?
Saya akan melihat apakah Anda
akan tertawa ketika Anda lapar.
Nah, Anda telah makan makanan saya juga.
Saya harus.
Bibi menyuapiku dengan penuh kasih sayang.
Itu semua makanan
yang tersisa di rumah.
Jangan khawatir.
Dengar, dinginkan dengan Kairi.
Aku akan memberimu makanan dari luar.
Atharva..
Kamu di sini..
Tante, tolong..
Nenek, tolong..
Tidak mudah
membawa Imlie ke sini.
Jika ada yang tahu,
polisi akan menangkapnya.
Dia seharusnya
tidak ditangkap, Bibi.
Coba pahami..
Itu rahasia, Nenek.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kumohon, Nenek..
Aku akan berterima kasih padamu.
Dia bodoh.
Tapi kamu pintar, Imlie.
Dan Anda tahu bahwa saya hanya
pernah mencurigai Anda sekali
dan saya sudah
memperbaiki kesalahan itu.
Bodoh, aku selalu
berada di pihakmu.
Baiklah, jangan menangis sekarang..
Memiliki makanan.
Dan lakukan apa yang hanya bisa Anda lakukan.
Perbaiki semuanya.
Arto dan Kairi keluar..
Sekarang bibi juga
bertingkah aneh.
Ke sinilah semua orang pergi.
Apa yang dilakukan mereka?
Ipar..
Bu Devika menyuruhku bertanya tentang
apa yang harus dibuat untuk pencuci mulut.
Makanan penutup apa?  Ayo diet!
Anda harus tahu bahwa
tugas-tugas ini bukan milik
saya tetapi milik gadis
buta huruf Imlie itu.
Pergi.
- Baiklah, saya akan memberitahu Ms. Devika.
Sialan!
Jika Imlie tidak ada di sini,
saya harus melakukan ini
untuk berada di buku
bagus ibu mertua.
Sangat buruk!
Pak Bablu, kemarilah.
Dengar, buat 'Kheer', oke?
Juga, taruh 'Ghee' di dalamnya.
Dengan murah hati.
Saya tahu, itu tidak baik untuk kesehatan
tetapi lakukan dengan murah hati.
Masukkan banyak.
Juga..
Imlie, pelan-pelan..
Maafkan aku, Bibi,
tapi aku sangat lapar..
Saya akan makan semua makanan ini.
Cepat ..
- ASAP.
Perlahan-lahan.
Bibi, seperti yang kubilang,
aku menelepon nomor itu.
Ini adalah nomor penjaga
toko di desa Guru Nagar.
Itu tidak terlalu jauh dari rumah kita, bukan?
- Ya.
Padahal kami tidak
mengenal siapa pun di sana.
Haruskah saya meminta saudara
laki-laki untuk bertanya kepada sopir kami?
Tidak, Bibi, tidak benar
untuk bertanya sekarang.
Saya harus mencari tahu.
Jangan khawatir.
Dengan keinginan Dewi Sita, saya
akan segera menemukan mereka.
Tapi polisi seharusnya tidak
tahu di mana aku berada.
Bagaimana cara membuat
'Kheer' dengan susu dingin?
Butuh waktu untuk
melarutkan gula di dalamnya.
Juru masak macam apa kamu?
Tidak bisakah kamu membuat 'Kheer'?
Tidak seperti Anda meminta
saya untuk membuatnya.
Aku bersumpah, Imlie telah mengubah orang-orang
di sini menjadi sekelompok orang bodoh!
Dengar, campurkan susu
dan gula dalam mixer, oke?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi!
Dan jangan lupa masukkan
banyak 'Ghee', oke?
Pergi.
Bodoh.
Kamu orang?
Apa yang kamu lakukan di kakus?
Piknik!
Piknik?
Pada malam hari?
- Kami sedang membersihkan tempat ini malam ini
sehingga Kairi bisa datang ke sini
untuk bermain kapanpun dia mau.
Benar?  - Ya.
Ya, Bibi.  Anda membantu kami.
Apa?  Ada banyak pelayan.
Salah satunya akan membersihkan ini.
Kenapa harus saya?
Kakak ipar, kamu harus
tidur di kamarmu sendiri.
Tidur?
Sofa ini terlihat
sangat mengundang!
Ada begitu banyak
bantal bagus, kan?
Ini sangat nyaman.
Dan dibalik itu..
Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak ada apa-apa di sini, Keya.
Sangat buruk, Keya.
Dengar, pergi dan
tidurlah di kamarmu.
Tidak, Bibi, ada yang
istimewa di kakus ini.
Bahkan angin di
sini berbeda, kan?
Itu sebabnya semuanya
bergoyang seperti itu.
Saya pikir pemandangan
dari sini pasti sangat bagus!
Bayi!
Ini dia!  Saya telah
mencari Anda di mana-mana!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi, Akash?
Apa yang Anda perintahkan
untuk dibuat oleh juru masak baru?
Tuhan tahu apa yang dia buat untukku.
Apakah Anda mendengar
suara perut saya membuat ..
Itu membuat suara aneh seperti itu!
Sayang, aku akan membuatmu diet!
Mengapa Anda memiliki permen?
Tunggu saja beberapa menit.
Tunggu.. aku tidak tahan lagi.
Syukurlah tidak ada orang lain yang memakannya.
Atau mereka juga akan
mengalami kesengsaraan seperti itu.
Cepat bawa aku pergi..
Key, cepat pergi..
Ya!  Ibu aman..
- Hei..
Saya aman untuk saat ini.
Tapi untuk menyelamatkan diri dengan benar
Saya perlu menemukan
perawat dan menangkapnya.
Tapi polisi sudah mencarimu..
Bagaimana jika mereka menangkap
Anda ketika Anda berada di luar?
Atharva, saya tidak suka menjadi
jahat bahkan untuk sebuah permainan.
Sebelum permainan mereka
membuatku menjadi jahat
Aku bersumpah demi Dewi Sita
Saya akan membalikkan permainan.
Apa maksudmu?
'Saya cinta kalian semua.'
"Ini mungkin terakhir kalinya
aku mendengar suaramu."
'Tidak, Imlie..
- Imlie, kamu akan baik-baik saja..'
'Kamu harus hidup
demi Kairi dan demi aku!'
'Aku melakukan ini demi kalian.'
'TIDAK!  Anda tidak bisa melakukan ini!'
"Sepertinya aku
kehabisan waktu."
'Selamat tinggal.'
'Imlie!'